[音乐]嘿
不要因为盗贼正在使用的这七个新花招而摔倒
令人沮丧的统计数据表明，每年大约有100万辆汽车在美国被盗
最大的目标是丰田本田和通用汽车。
盗贼自己，这是因为这些汽车更容易盗窃，
他们的备件需求量很大，我不了解您，但我想
让侠盗猎车手（Grand Theft Auto）留在视频游戏领域，让我们来看看汽车有什么花招
小偷正在努力拉近这些天，最重要的是如何保护我们
有一些公众聚会，甚至是大型聚会时，盗窃车辆就会被盗
这些罪犯在商场忙碌的一天在巴勒斯坦权力机构宣布了公告
他们选择的特定汽车当然挡住了他们的车辆的系统
进去后，主人出来后，他们就不能离开，将他们的车集体搬走
经常武装的人准备跳进去，这是有充分理由的
该人正在将钥匙带到他的汽车上，以便使受害者进入
如果有枪口的话，与他们在一起的车就很容易了
可以经常取决于谁来防止这种情况的发生
给你，不要马上冲上你的车，当然也不要一个人去
如果您的车确实是
如果您确定自己确实在阻止另一个，则阻止另一个
开车离开，检查是否有司机挡住了您的车辆，
上车时请务必谨慎，注意周围环境
我们生活在技术不断发展的世界中的第二位
这就是为什么新一代偷车贼使用小工具也就不足为奇了
窃取车辆罪犯正在入侵最新的无钥匙系统
最新型号的几个小偷在附近装有特殊的无线电发射器。
这些发射机的车门或车主的窗户或墙壁会加剧
信号来自密钥卡，这显然是
放在里面，但经常靠近前门，小偷的发射器模仿
车钥匙和ping车的锁定系统自动锁定系统
响应并向钥匙发送信号，钥匙应该拿起它
信号并响应，第一个小偷的发射器指示锁定
系统信号发送到另一个犯罪分子的发射器，该犯罪分子站在靠近
屋子，第二个发射器又将信号转发到便携式信息终端
钥匙扣将发送器放大后的正确响应发送回去
并感应到第一个发射器，然后传递到汽车的锁止装置
在完成所有这些复杂的信号喷漆后，系统被打开，并且
点火开始，现在您基本上可以亲吻您的汽车了，再怎么
保护您的汽车免受接吻而不是偷窃的侵害（如果您有汽车）
通过无钥匙进入，可以考虑获得特殊的无线电信号停用选项
它可以防止对关键信号的滥用，不要犹豫
可以像杀伤开关一样保护您的汽车的特殊设备，例如
是停止向引擎供电的设备，无法启动
汽车，直到您禁用它唯一的问题
使用kill开关是您自己安装一个不容易，所以如果您不这样做的话
具有最好的接线技巧，即使这些技巧也可能需要看机械师
伙计们确实闯入了你的车，你可以拥有一个可移动的
方向盘确定偷车贼是很好的司机，但即使他们也无法控制
没有方向盘的汽车，是的，您可能会觉得有点奇怪
举行商务会议或约会时手掌上有可拆卸方向盘
但是其中没有什么可耻的，您只是在保护您的宝宝，现在排名第三
这是最新的汽车盗窃骗局，可以让计算机天才们为之疯狂
他们的金钱罪犯会复制并复制您汽车的
VIN会组织一个庞大的欺诈计划VIN实际上就是您汽车的ID号，因此
通过复制它，小偷可以创建您的汽车的克隆体
他们是如何做到的，首先有两种方法，每辆车的VIN都是唯一的，因此
盗贼从汽车和停车场垃圾场的汽车经销店复制VIN
甚至在他们准备所有必要文件后从互联网上获取
和假车牌，然后他们找到了相似的汽车并偷走了
一旦他们用复制的那辆车替换了原来的VIN，就可以
去那辆车不会被认为是与
它的新身份，这是罪犯可以使用此工具的第二种方式
身份骗局一个暴徒租了一辆车，然后他们发现了另一辆与
他们租了一辆，并复制了自己的ven，然后在租车上获得了新的VIN
犯罪分子通过互联网或报纸出售汽车
将其展示为他们的VIN偷走了一个毫无戒心的客户的汽车
几天后买车，criminal徒偷车回去
它的真实VIN，并同时将其返还给租车的车辆
VIN已被借用据报道被盗，其真实拥有者被捕并可以
他们因未曾犯下的罪行而被判处五至十年监禁
我就在这儿想知道这些bozo一直都在哪里
好吧，他们该怎么办才能防止将VIN保持在接通状态
您的汽车被遮盖了，除非您绝对同意，否则不要透露此信息
需要指出盗贼靠近您车辆的另一种方式是通过
冒充例如技工，他们开始在经销商的车库里工作
或一旦发现工作后的洗车方式，就在洗车场
完成后，他们就拥有了他们甚至不需要破解其他密钥的密钥。
偷车贼梦dream以求的唯一的预防措施
你发生的事情是将车停在值得信赖的地方不要回胡同
只是为了省钱
第五，如果你住在公寓里，你真的需要付钱
注意下一个计划，小偷会在您的车内为您设置警报
夜深人静，您作为一个礼貌而尽责的邻居感到
令人不舒服的打扰和唤醒其他人，因此您禁用了闹钟，
那正是小偷想要的，现在什么也没有阻止他们采摘
锁开始点火并用您的珍贵汽车开走
再次陷入可移动的方向盘并杀死这个陷阱
开关是一个不错的选择，或者只是假装聋哑而忽略了
惊恐的尖叫声对不起邻居，我有点像詹姆斯
债券弹出席位选项我自己发现了
现在第六名，我们已经看到了一些复杂的复杂问题，让我们
到目前为止，我们承认它是一个非常巧妙的方案，下一个方案可能是
最简单但最危险的，所以请仔细听一些小偷会出去玩
在大型超市的杂货店里逛逛，并跟踪它们的猎物，以便
说他们会等着一个孤独的顾客带着所有杂货步行到他们的车上
袋子偷偷溜到他们身上，要么要求钥匙就开走，要么绑架汽车
所有者，谁知道之后还有什么有效的步骤，您可以
采取预防措施，避免在深夜或晚上去杂货店
此方案几乎只在天黑时使用，请不要去
仅这些杂货店这些人就瞄准最脆弱的受害者，不要停车
如果附近没有景点，则您的车应远离商店入口
门一直在盘旋，直到一个打开，您的安全感才更多
比您的7号时间重要，最后最近出现了一些
互联网上有关盗车贼正在使用的新技巧的激烈讨论
这就是用硬币的技巧，他们将硬币滑入门之间的空间
以及车主认为自己已将车门锁上时的门把手
远程车辆实际上仍在打开硬币，从而阻止了对一个人的锁定
业主离开门后，立即无法工作的门
偷车贼完全没有问题，开门开车就走了
不能说我曾经尝试过这个，我不算是个笨蛋
现在您是否认为它确实有效，请在下方留言，我想知道这是否
恶作剧是真实的，所以您是否听说过盗车贼正在使用其他骗局
时至今日，我们在评论中告诉我们通过分享此视频来传播这种知识
与您所有的朋友在一起，即使他们没有车，他们也可能拥有
如果您发现这部影片很有用，他们的家庭成员会按赞之类的按钮
订阅，如果您还没有生活，那么光明的一面会更好
你